Обучение проходит только индивидуально, после того, как мы выясняем какой у вас опыт и знания в тематике инвестирования и трейдинге.
Изучаем 3 принципиально разных подхода к работе на рынке.
4 стратегии технического анализа в связке с риск-менеджментом и психологическими закономерностями.
Обучение проходит в программе Anydesk (Teamviewer) в связке со связью по телеграму.
Понадобятся: тетрадь а4 формата в клетку, 3 ручки, наушники для разговора в телеграме, программа Anydesk (teamviewer),
Lightshot (программа для скриншотов) и Bluestacks как база для кошельков, скринеров, программ для развития ваших навыков.
Каждый урок начинается с возникших у вас вопросов по мере выполнения домашней работы, рассматриваем их и движемся дальше по материалу.
Занятие длится 2 часа.