1. Бенджамин Грэхем «Разумный инвестор. Полное руководство по стоимостному инвестированию»
2. Филип Фишер «Обыкновенные акции и необыкновенные доходы»
3. Джек Швагер «Технический анализ. Полный курс»
4.Джон Мэрфи. "Технический анализ фьючерсных рынков: Теория и практика"
5. Джесси Ливермор «Торговля акциями. Классическая формула тайминга, управления капиталом и эмоциями»
6. Майкл Ковел «Черепахи-трейдеры. Легендарная история, ее уроки и результаты»
7.Уильям Шарп, Гордон Александер, Джеффри Бейли «Инвестиции»
8.Бенджамин Грэхем, Дэвид Додд «Анализ ценных бумаг»
9. Джон Мэрфи «Межрыночный анализ»10. Джордж Сорос «Алхимия финансов»
10. Джордж Сорос «Алхимия финансов»
11.Джордж Сорос «Алхимия финансов»
12. Нассим Талеб «Черный лебедь. Под знаком непредсказуемости»
13. Нассим Талеб «Одураченные случайностью. О скрытой роли шанса в бизнесе и в жизни»
14.Елена Чиркова «Анатомия финансового пузыря»
15. Уоррен Баффет «Эссе об инвестициях, корпоративных финансах и управлении компаниями»
16. Елена Чиркова «Философия инвестирования Уоррена Баффетта, или О чем умалчивают биографы финансового гуру»
17. Ларри Уильямс. Секреты торговли на фьючерсном рынке. Действуйте вместе с инсайдерами
18. Саймон Вайн. Опционы. Полный курс для профессионалов
19.Сатьяджит Дас. Трейдеры, Пушки и Деньги. Известные и неизвестные в сверкающем мире деривативов
20. Эдвин Лефевр «Воспоминания биржевого спекулянта»
21. Адам Смит «Игра на деньги»
22. Майкл Льюис «Покер лжецов»
23. Джoн Дж.Mэpфи «Bизуaльный инвecтop. Kaк oпpeдeлять тpeнды»
24. Дэвид Koxeн «Пcиxoлoгия фoндoвoгo pынкa: Cтpax, Aлчнocть и Пaникa»
25. Дин Лундeлл «Иcкуccтвo вoйны для тpeйдepoв и инвecтopoв»
26. Л. Koлмыкoвa «Фундaмeнтaльный aнaлиз финaнcoвыx pынкoв»
27. «Иcкуccтвo вoйны» Cунь Цзы
28. «Путь чepeпax».  Kуpтиc Фeйc
29.Льюис Борселино "Учебник по дейтрейдингу"
30. Ван Тарп "Супертрейдер. Как зарабатывать на бирже в любых условиях"
31. Стив Нисон "Японские свечи: графический анализ финансовых рынков"
32. Ричард Смиттен "Жизнь и смерть величайшего биржевого спекулянта"
33. В. Н. Лиховидов "Фундаментальный анализ мировых валютных рынков"
34. Кетти Лин "Дейтрейдинг на рынке Forex. Стратегии извлечения прибыли"
35. Ральф Винс "Математика управления капиталом"
36. Джек Д. Швагер "Биржевые маги. Интервью с топ-трейдерами"
37. Александр Силаев. Деньги без дураков